20 a 35 - Criação da user function "resumetable", esta função produz informações sobre o conjunto de dados, como o tipo de dados, valores ausentes e únicos...

37 a 71 - Criação da função "CalcOutliers" que como diz o nome faz calcula os valores que são outliers tanto os superiores como os inferiores.

Depois de correr estas funções é possível identifica-las nas variáveis globais

## 1. A simple histogram can be a great first step in understanding a data set.

86 - Os resultados obtidos são os esperados, conseguimos ver o nome das colunas do dataset, o seu tipo e os valores em falta e únicos.
O dataset em si parece ser sobre reviews de vinhos. Vemos o pais de origem, a descrição do sabor, o preço...

110 - Os resultados não tem o formato do esperado. mas é possivel ver os valores estatisticos sobre  tabela. Que contem o número de instâncias, a mediana, os mínimos e os máximos...

# 2. Points Distribution

141 - Esta função guarda o plot no formato pdf. Ao abrir o pdf podemos ver o gráfico onde o eixo dos Y é o Count é o eixo dos X é o Points. Os pontos estão entre 80 e 100 mas vemos claramente que o resultado mais comum é 88 seguido de 87. (Escrever mais secalhar)

# 3. Detecting Outlier Points

186 - Ao correr o código posterior foi criado um plot com a distribuição das categorias, onde os valores são:
0 -  2.3%
1 - 24.3%
2 - 35.7%
3 - 33.0%
4 -  4.7%
5 -  0.1%
Como podemos ver a maioria dos valores está entre 1 e 3 e isso causa os resultados dos outliers. Não existem outliers inferiores e existem apenas 129 outliers superiores, como o total é 129k nos podemos concluir que apenas a categoria com o valor 5 foi considerada como outlier.

211 - Ao ver os outliers encontramos 100% de outliers nos preços. (Não percebi porque)

226 - Os valores não coincidem com os valores esperados.

249 - A maioria dos preços está entre 5 e 35.

# 4. Crossing prices and Points

265 - O vinho mais caro custa 3300, é Frances e recebeu uma nota de 88 pontos, os vinhos com mais pontos estão num range elevado de preços entre 80 e 1500. 
(Não percebo a pergunta)

335 - Com os resultados podemos ver que a maioria das avaliações são dos Estados Unidos, seguido de França e Italia, seguidos de Espanha e Portugal. A grande maioria ser dos estados unidos dá para acreditar que o dataset foi marioritariamente feito por americanos. Online França, Portugal e Espanha foram identificados como os maiores consumidores de vinho e França, Itália e Espanha estão no top 10 de destinos para americanos, isto dá uma explicação para as contagens.
A nível de preço os paises são semelhantes mas podemos identificar a Romania e, em parte, a Bulgaria como os paises com os vinhos mais baratos, devido as dificuldades economicas do pais estes valores fazem sentido. Podemos também ver que França tem o maior número de outliers e os preços mais altos, devido a cultura do pais estes valores também foram esperados.
A nível de pontos todos os paises estão relativamente equilibrados, excepto a Romania que está abaixo dos outros. Se pensarmos nos dados vistos previamente, nos conseguimos identificar que em geral os vinhos mais caros recebem notas mais altas e como a Romania tem vinhos baratos então era esperado que tivessem pontuações mais baixas.


# ------------------ (1) Taster Feature ------------------

342 - Ver por provincia dá uma história similar, California é a provincia com o maior número de entradas, vendo online, a California e Manhatan são os estados que consomem mais vinho per capita, mas a California é muito mais populosa do que os outro estados que consumem vinho regularmente.

O preço também varia da mesma forma, sendo claro que está relacionado com o custo de vida em geral. Bordeaux é a provincia com mais outliers tal como na visão anterior era França. Os pontos são ainda mais consistentes do que na ultima visão.

Por provador, vemos que uma grande parte não está disponível (NA) e em comparação com os utilizadores mais ativos tende a comprar vinhos mais caros, e as avaliações estão na média com as outras. Notoriamente o utilizador "Roger Voss" é o mais ativo, e também é o que experimenta um maior range de preços que é representado pela grande variação nos valores.

Por variadade é uma situação semelhante, a contagem não é dominada por apenas uma variadade como foi nos outros exemplos, Pinot Noir, Chardonnay, Cabernet Sauvigon, Deaux-Style Red Blend and Red Blend are the most common ones. Em geral Roset é o que obtem menos pontos mas também é o mais barato que é condiz com as outras conclusões. 

Da vinharia, é o que tem a maior distribuição, e vemos novamente que os vinhos mais baratos recebem notas piores.


